En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando 
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Son elementos del programa donde podremos almacenar informacion de diferentes tipos como numeros,palabras,funciones matematicas,
        estados si es verdadero o falso de algun evento que ha ocurrido.

Strings: Este tipo de datos se puede almacenar un grupo de cadenas de texto por ejemplo un 'hola' u cualquier otra palabra.

Funciones (argumentos, return) : Las funciones son como pequeños programas en donde contienen ciertos codigos que realizan alguna funcion
         en especifico como operaciones matematicas,evaluaciones,asignaciones entre otras cosas, los argumentos son valores que nosotros
         le damos a la funcion antes de ejecutarlos por ejemplo podemos pasarle un numero o una palabra u otro dato para que la funcion     
         pueda hacer algo con ella y el Return nos sirve para retornar valores que se hallan realizado en la funcion por ejemplo si en la       
         funcion se realizo una operacion matematica o se evaluo un estado el elemento Return nos devolvera dicho valor o resultado que halla
         sucedido dentro de la funcion.

Declaraciones if : Son condiciones en donde establecemos ciertos valores y los evaluamos ,si se cumplen se ejecutan o mientras sean verdaderos
        lo que este dentro de la declaracion IF se ejecuta,sino lo omite o ignora y se salta a la siguiente instruccion que este por ejemplo    
        dentro de una funcion o parte de algun programa.
    
Valores booleanos (true, false): Son valores u estados de alguna operacion que se halla realizado que solo pueden tener 2 estados verdadero o
        falso, o 0 Y 1 ,solo pueden tener un solo valor ya sea verdadero o falso y se basan en la logica de bool.